# 4Note — _WIP_

### Описание

4Note — это веб-приложение для удобной организации информации, управления задачами и ведения записей. Интерфейс 4Note
адаптирован под личные потребности пользователей, предлагая инструменты для записи и структурирования
информации в реальном времени.

Приложение похоже на [Notion](https://www.notion.so/) по функциональности, но с минималистичным подходом и добавлением новых удобных функций,
продуманных автором для оптимизации работы.### Основные возможности

* **Редактирование страниц**: создание и форматирование текстовых блоков, списков, заголовков, цитат, блоков кода и
  других типов контента.
* **Гибкая структура контента**: изменение порядка блоков на странице для удобной организации данных.
* **Управление личными данными**: возможность создавать и хранить приватные страницы, доступные только их автору.
* **История изменений**: функции отмены и повтора (undo/redo) для удобного редактирования и контроля.

### Технологии

* **Frontend**: React, React Router DOM, CSS Modules, styled-components.
* **Backend**: Node.js, Express.
* **База данных**: MongoDB.

### Планы на будущее

* Непрерывный рефакторинг.
* Реализация дополнительных видов блоков, таких как таблицы, столбцы, графики.
* Добавление функции совместного редактирования в реальном времени.
* Интеграция с другими сервисами для расширения возможностей хранения и экспорта данных.

Автор
[Сидоркина Мария]

Студент направления "Прикладная информатика"
Институт компьютерных наук и кибербезопасности, 3 курс
СПбПУ
